---
title: "Типовк значення ваги для MT Inventory Weight"
description: "Як використовувати та налаштовувати типові ваги предметів у моді MT Inventory Weight."
---

# **Типове значення ваги для MT Inventory Weight**

У **MT Inventory Weight** ви можете налаштувати типові ваги предметів відповідно до ваших потреб у грі. Цей посібник пояснює, як працюють типові ваги предметів, як їх змінювати та як вони взаємодіють з кастомізованими вагами предметів.

## **Розуміння типових значень ваг**

**MT Inventory Weight** використовує набір типових значень для визначення ваги різних предметів. Ці значення застосовуються, коли для предмета не визначено конкретну кастомізовану вагу. Мод класифікує предмети на кілька груп, кожна з яких має свою власну типову вагу:

- **Відра**: Вага предметів, таких як відра з водою.
- **Бутилки**: Вага предметів, таких як скляні бутилки.
- **Блоки**: Вага предметів типу блоків.
- **Злитки**: Вага злитків, таких як залізні або золоті злитки.
- **Штучки**: Вага дрібних предметів, таких як золоті штучки.
- **Предмети**: Загальна вага для різних предметів.
- **Креативні**: Спеціальна вага для предметів, використовуваних у креативному режимі.

### **Типові ваги**

Типові ваги задаються наступним чином:

```java
public static float BUCKETS = 810.0f;
public static float BOTTLES = 270.0f;
public static float BLOCKS = 810.0f;
public static float INGOTS = 90.0f;
public static float NUGGETS = 10.0f;
public static float ITEMS = 50.0f;

public static float CREATIVE = 30000.0f;
public static float POCKET_WEIGHT = 10000.0f;
public static float MAXWEIGHT = 80000.0f;

```

Ви можете визначити типові ваги предметів у ваших конфігураційних файлах. Для отримання додаткової інформації дивіться [Посібник з конфігурації](../options/inventory_weights_server.md).

Ці значення замінять типові значення, надані модом, коли світ або сервер завантажиться. Щоб застосувати ці конфігурації:

1. Збережіть ваші конфігурації у файлі `.json`.
2. Розмістіть файл у відповідній папці для конфігурації вашого моду (наприклад, `config/inventory_weight`).
3. Перезапустіть світ або сервер Minecraft, щоб застосувати зміни.

