---
title: "Користувацькі значення предметів"
description: "Як налаштувати і управляти користувацькою вагою предметів у моді MT Inventory Weight."
---

# **Користувацькі значення предметів**

У моді **MT Inventory Weight** ви можете налаштувати ваги конкретних предметів, виходячи за межі стандартних налаштувань. Цей посібник пояснює, як встановити користувацьку вагу предметів і управляти вашими конфігураціями.

## **Що таке користувацька вага предметів?**

Користувацька ваги предметів дозволяють визначити конкретну вагу для окремих предметів, замінюючи стандартні значення або додаючи нову вагу для предметів, які не покриті стандартними налаштуваннями. Ця функція корисна для адаптації системи ваги інвентарю до ваших ігрових потреб або вимог модпаку.

## **Налаштування користувацької виги предметів**

### **Файл конфігурації**

Користувацькі налаштування ваги предметів зберігаються у файлі конфігурації у форматі JSON. Шлях до цього файлу за замовчуванням:

`config/inventoryweight/inventory_weights_items.json`

Ось як можна налаштувати вагу предметів:

1. **Знайти файл конфігурації**

   Якщо файл ще не існує, мод створить його з значеннями за замовчуванням при першому запуску. Ви можете вручну створити або редагувати цей файл для додавання користувацьких значень ваги.

2. **Редагування JSON Файлу**

   Відкрийте файл `inventory_weights_items.json` і визначте ваші користувацьку вагу предметів у форматі JSON. Наприклад:

```json
{
    "minecraft:diamond_sword": 100.0,
    "minecraft:gold_ingot": 50.0
}
```

* `"item"`: Повний ID предмета (наприклад, minecraft:diamond_sword).
* `"weight"`: Вага, яку ви хочете призначити.

3. **Збереження Конфігурації**

   Після редагування файлу збережіть ваші зміни. Мод автоматично завантажить нові значення ваги при перезавантаженні світу або сервера.

## **Додаткові Ресурси**

Для отримання додаткової інформації про те, як вага предметів категоризуються та управляються, зверніться до посібника [Налаштування ваги предметів](../options/inventory_weights_items.md).
